aonde nós chegamos um vagabundo bandido
terrorista não ten outra classificação
para um cara desse dentro do Palácio do
Planalto o presidente da Cut faz uma
ameaça ao estado democrático de direito
dizendo que se acontecer alguma coisa
com a Dilma ou com o Lula eles vão pegar
em armas Isso é uma
instituições Cadê o Supremo Tribunal
Federal é uma tentativa de intimidar
vocês a câmara dos deputados os
senadores o procurador-geral da
República a OAB Que conversa é essa 50
entidades bancadas e financiadas pelo
governo vão fazer graça de apoio a Dilma
e esse vagabundo bandido que tem que est
atrás das grades faz uma ameaça
sociedade a presidente não fala nada se
cala Cadê o ministro da Justiça cadê
você que não fala nada porque é
companheiros é isso onde nós vamos parar
gente uma ameaça à democracia do país
uma tentativa de intimidar o povo e de
colocar medo no povo e nós vamos
consentir com isso nós vamos ficar
calado um cara desse vem fazer uma
ameaça dizendo que vão pegar em armas
significa que eles têm o exército
significa que eles têm armas Que
conversa é essa onde nós vamos parar que
situação é essa gente quer dizer que
Lula e Dilma estão Acima das leis quer
dizer que nós temos aqui uma elite hã da
dos esquerdopatas que está acima das
leis como se as leis foram feitas apenas
para um grupo que não é de interesse do
governo e que não está apadrinhado por
eles aonde nós vamos parar gente eu não
tô aqui fazendo condenações
eh ridículas se Lula tiver devendo tem
que ir pra cadeia se Dilma tiver devendo
tem que perder não estamos falando de
coisas inconsequentes mas esse bandido
esse vagabundo do presidente da Cut tem
que est atrás das grades escuta falar
desse cara aí presta atenção o que se
vende hoje no Brasil é a intolerância é
o
preconceito preconceito de classe contra
nós quero dizer em Alto bont Tom somos
Defensores da unidade Nacional na
construção de um projeto Nacional
desenvolvimento para todos e para todas
e que isso implica agora nesse momento
ir para as ruas entre cheirados com arma
na mão se tentarem derrubar presidenta
Dilma
ros seremos presidenta Dilma qualquer
tentativa de atentado à democracia à
senhora ou ao presidente Lula nós
seremos o exército que vai enfrentar
essa burguesia na
[Aplausos]
rua teremos um em Milhões porque não vai
ter
golpe não vai ter
[Música]
golpe